1. Löschen Sie zwei Dateien: Einmal mit rm und einmal mit git rm. Was fällt Ihnen in der
Ausgabe von git status auf?

```
> rm .\foo.txt
> git rm .\bar.txt
> git status --short
D  bar.txt
 D foo.txt
```

Das "D" bei bar.txt ist grün aber bei foo.txt rot.

2. Machen Sie nun beide Änderungen wieder rückgängig. Welche Befehle müssen Sie
verwenden, um den Ursprungszustand wiederherstellen zu können?

Ich konnte beides mit 'git checkout .\file.txt' wieder herstellen.

3. Benennen Sie nun zwei Dateien um: Einmal mit mv und einmal mit git mv. Welche
Variante ist vorzuziehen, und warum?

> mv .\bar.txt .\baar.txt
> git mv .\foo.txt .\fooo.txt
> git status --short
 D bar.txt
R  foo.txt -> fooo.txt
?? aufgabe-10.txt
?? baar.txt

Man kann sehen, dass git verstanden hat, dass foo.txt in fooo.txt umbenennt wurden, aber es denkt dass bar.txt gelöscht wurde und baar.txt erstellt wurde.